Thông tin về lớp TH:
1. Điểm thực hành chiếm 30% điểm Tổng kết môn học

2. Công cụ lập trình: Visual Studio

3. Nếu có đi học thực hành thì nhớ mang theo giấy + viết

4. Nộp bài tập tuần lấy điểm QT (Thực hành): 50% Tổng điểm TH; Thi thực hành chiếm 50% Tổng điểm thực hành.
Assignment 1: tất cả bài trong file BTTuan1.pdf
Assignment 2: tất cả bài trong file BTTuan2.pdf
...
Định dạng bài nộp: file nén đặt tên MSSV.rar hoặc MSSV.zip; nếu 1 file thì không nén (MSSV.txt). VD: Sinh viên có MSSV 18520001 thì đặt tên file là 18520001.rar hoặc 18520001.zip

5. Thời gian thi Thực hành sẽ thông báo sau (Nội dung thi chủ yếu xoay quanh kế thừa, đa hình + Thiết kế sơ đồ lớp đối tượng).